xemphimHD.com
Tôi là cảnh sát.
Và tôi đến đây để cứu bạn.
Bạn đã vi phạm luật.
Tôi không viết ra luật.
Thậm chí tôi có thể không đồng tình
với luật pháp.
Nhưng tôi phải tuân theo nó.
Dù anh có bào chữa, nịnh bợ, cầu xin
hay cố gắng lay động sự thông cảm của tôi,
cũng không thể ngăn tôi nhốt bạn vào
chiếc lồng sắt.
Nếu anh chạy trốn, tôi sẽ đuổi theo.
Nếu anh đánh tôi, tôi sẽ đánh trả.
Nếu anh bắn tôi, tôi sẽ bắn trả.
Theo luật pháp,
tôi là người không thể trốn chạy.
Tôi là hệ quả.
Tôi là tờ hóa đơn chưa thanh toán.
Tôi là số phận
có phù hiệu và súng.
Phía sau phù hiệu của tôi là
một trái tim giống như của anh.
Tôi chảy máu.
Tôi suy nghĩ.
Tôi yêu.
Và tất nhiên, tôi có thể bị giết.
Mặc dù tôi là một người...
... tôi có hàng ngàn anh chị em
cũng giống mình.
Họ sẽ ngã xuống vì tôi.
Và tôi ngã xuống vì họ.
Chúng tôi cùng canh chừng nhau.
Một ranh giới xanh mỏng manh.
Bỏa vệ con mồi khỏi dã thú.
Cái thiện trong cái ác.
Chúng tôi là cảnh sát.
Thirteen X-ray nine is in pursuit of a
Code vehicle west on two seven.
Tiến lên, đồ chết tiệt.
Thử chạy đi, thằng chó đẻ.
Khoan đã, khoan đã!
Quẹo phía đông ở hẻm
Ồ, chết tiệt!
Chạy vòng, chạy vòng qua!
Chạy đi!
Chạy vòng qua nó đi!
Kéo về bên phải!
Hắn không kéo qua bên phải đâu.
Đồ ngu chết tiệt!
Hắn suýt nữa mất dấu rồi!
Đâm vào hắn!
Tóm được rồi!
Chết tiệt!
Cậu ổn chứ?
Ổn.
Thằng khốn này tiêu rồi.
Tôi sẽ còng hắn lại.
13X9,
các anh có thể đưa mã 4.
13X9 yêu cầu thêm người giám sát
đến khối nhà 4000 ở Naomi.
Đi thôi.
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Chết tiệt.
Ừ, mịa kiếp.
Được rồi.
Đây là ngày làm việc của tôi.
Vài người các... Xin lỗi, anh bạn,
tôi đang ghi hình.
Đây là ngày làm việc của tôi.
Vài người các bạn có
thể biết tôi là Brian.
Hay Taylor.
Nhưng tôi là sĩ
quan cảnh sát Brian Taylor.
Đây là một lực lượng của cái thiện,
chuẩn bị đánh lại lực lượng của cái ác.
Đây là cộng sự
của tôi, sĩ quan Zavala.
Tôi đang thay đồ.
Tôi biết, lại đây nào.
- Không, không, tôi đang thay đồ.
Chúng tôi đi tuần tra ở Newton.
Một trong những khu dữ dằn nhất LAPD.
Khu săn bắn Newton, đúng thế.
Số 13 may mắn.
Đây là súng cầm tay.
Khẩu Glock 19.
Dao chiến thuật Spyderco.
Cái thứ bé nhỏ này
có thể phá vỡ cửa sổ.
Hãi cái còng tay hãng
Smith và Wesson.
Bình xịt hơi.
Xịt hơi cay.
Hai bình hết xảy luôn.
Còn gì nữa nhỉ?
Đó là bảng tên của tôi.
Bạn cũng có thể thấy ngăn tủ dơ dáy
của đồng nghiệp tôi.
Còn của cậu như của đàn bà ấy.
Nhìn này.
Cái gì vậy,
Pottery Barn à?
Cậu có im mịa đi
rồi chuẩn bị điểm danh không hả?
Đừng chửi thề chứ.
Tớ phải cắt nó đi,
đoạn cậu chửi thề ấy.
Oh fuck.
Oh shit.
Fuck.
Bọn nhóc các cậu vui đủ chưa?
Nhìn kia, đó là sĩ quan Van Houser.
Sĩ quan hạng ba.
Van Houser.
Bộ không thể thăng chức được.
Và là một cảnh sát
nóng tính nhất trên đời.
Tôi sẽ nói với Sarge
rằng các cậu đang ghi băng ở đây.
Anh nói sao?
Tôi sẽ nói với Sarge
rằng các cậu đang ghi băng ở đây.
Thực ra nó không còn được gọi là
ghi hình nữa.
- Nó dùng thẻ nhớ, nhưng nó không hẳn là...
- Đừng lo về chuyện đó.
Chết tiệt!
Như thế hả?
Bật nó lên.
Tôi đang ghi hình cậu hả?
Ừ, và tôi cũng đang ghi hình cậu.
Thật tuyệt.
Thấy thứ đó chứ?
Có một cái ống kính ngay đó.
Giống cái ở đây này.
Này mấy cậu kia, im lặng đi.
Được rồi, trật tự đi.
Hãy trật tự.
Đại úy đã đến, ông
ấy muốn nói vài lời.
Hãy trật tự đi.
Cám ơn, trung úy.
Xin chào.
- Đặt nó xuống đi.
Tôi muốn chào đón Zavala và Taylor.
D.A. đã xóa án nổ súng của các cậu
tháng trước.
Biến nó thành cuộc nổ súng đúng.
Tôi biết trực tiếp những gì
các anh trải qua.
Đó là một trải nghiệp khó chịu
dưới sự giám sát chặt chẽ.
Nhưng các cậu cần nhớ vài điều.
Việc bắn súng vẫn được xem là
hành động giết người.
Nó không phải chuyến đi dễ dàng.
Nếu các cậu làm đúng,
tôi sẽ luôn hỗ trợ các bạn.
Làm những điều sai trái và qua mặt tôi,
chính tôi sẽ quăng các cậu xuống gầm xe buýt.
Tôi nói rõ chưa hả?
Vâng thưa sếp!
Taylor, tôi nói rõ chưa?
- Vâng thưa sếp.
Trung úy, tôi nói rõ chưa?
Chúc một ngày tốt lành.
Cám ơn, đại úy.
Yên lặng!
Thấy thứ này chứ?
Đây là cuốn vé phạt.
Trong đây là vé phạt.
Chết tiệt.
Các cậu có thể
chặn người lái xe ô-tô,
và đưa vé phạt tội quá tốc độ
hay vượt đèn đỏ.
Các cậu chỉ cần viết ra.
Trung úy, chúng ta đưa vé phạt
mỗi khi bắt được mà.
Tôi không nói với cô,
tôi đang nói với hai thằng ngốc kia.
Cộng sự của tôi có câu hỏi.
Tôi thực sự không biết viết thế nào.
Nhưng tôi có thể ký và vẽ tranh.
Nghiêm túc đấy, cậu không viết,
đại úy sẽ đổ lên đầu tôi,
rồi sau đó,
tôi sẽ đổ lên các cậu.
Và tôi đảm bảo,
các cậu sẽ bị tách ra.
Chia đi, trung úy.
Orozco và Davis, X25.
Peterson và Washington, X41.
Zavala và Taylor, các cậu ở X13.
Williams và Cho, X08.
Alameda và Green, X21.
Van Houser và Sook, X04.
Vâng, thưa trung úy?
Đó không phải khu vực của chúng tôi.
Đó không phải khu
vực của chúng tôi à?
Không, chúng tôi ở khu 9.
Xin lỗi.
Ồ, không, các cậu nói đúng.
Các cậu ở khu X13.
Xin lỗi anh bạn, đây không phải Monopoly.
Các anh không được
chọn lãnh thổ của mình.
Giờ thì đi đi.
Ra đi.
Zavala, hãy cố đừng giết ai trước
khi kết thúc phiên trực đấy.
Thật sao, trung úy?
Sếp, nếu chúng tôi giết ai đó ở khu X13,
chúng tôi có thể quay lại khu X09 không?
Hôm nay là một ngày mới.
Nhận súng, nạp súng, rửa súng.
Hãy đảm bảo là phiên trực ngày
không để lại điều gì ngạc nhiên đấy.
Tìm súng, thuốc, bãi nôn mửa.
Hãy chú ý, Boot.
Tạm biệt.
- Nhanh lên
- Tuân lệnh.
Cậu thế nào, Van Houser?
Tôi cảnh cáo cậu về cái trò đó.
Cậu định đi đâu với cái đó, Boot?
Sao?
Sao cậu có vẻ sợ vậy?
Đi, đi!
Lạy Chúa!
- Đi thôi, chết tiệt.
Cứ như ngày đầu tiên vậy.
Boot, từ từ với cái đó.
Từ từ thôi!
Orozco, cậu làm cái đó được chứ?
Ừ, với mẹ cậu ấy.
Sao cậu lại bắn mọi thứ vậy?
Để cho lớp học của cậu ấy.
Tớ nghĩ cậu đang học luật.
Tiền luật pháp.
Tớ cần một môn tự chọn nghệ thuật.
Tớ chọn làm phim.
Lấy mặt tốt của tôi nhé.
Cậu không có mặt tốt.
Nghe này, cậu biết là họ có thể đòi hầu tòa
nếu có gì không ổn, phải không?
Nghĩ kỹ đi.
Hai từ thôi.
Nút xóa.
Hai từ thôi: chỉ vì hai cậu nghĩ rằng
giờ mình là 2 tên đấu súng khu ổ chuột,
không có nghĩa là các cậu có thể
ko điểm danh.
Ít nhất thì đó cũng là 20 từ.
Tớ hiếm khi có G.E.D.
vậy cậu mong chờ điều gì, anh bạ da trắng?
Sẵn sàng đi, các cô,
bọn này chán phải chờ sau các cô rồi.
Ghi nhận, các cô xúc phạm đấy.
Orozco.
Vâng.
Với khu gỉ sắt.
Kiểm tra mái, Boot.
Where's your shop?
Tôi có Red Bull, Monster, và-
Họ toàn nói 13, kiểm tra mái.
Cám ơn cô.
- Nhanh lên, Boot, đi thôi.
- Vào xe đi!
- Tuân lệnh!
Tớ sẽ đưa cậu món kombucha
vì tớ biết cậu thích món đó.
Mẹ kiếp!
Cái gì thế?
Thật tốt được quay lại, anh bạn.
Mấy cô già đó làm tớ phát điên lên ở nhà,
kiểu như bắt tớ làm mấy chuyện vớ vẩn.
Ôi không!
Bả dám nhờ vả cậu
giúp việc quanh nhà à.
Thật khó tin.
Xúc phạm.
Chỉ vì tớ trông giống
anh chàng ở Home Depot,
không có nghĩa là tớ cũng làm
những chuyện vớ vẩn thằng Home Depot đó làm.
Tớ sẽ không bao giờ mô tả cậu
là một thằng đàn ông giúp vợ làm việc nhà.
Im đi.
Anh bạn, tớ là
bạn thân của cậu mà.
Tớ sẽ không bao giờ làm thế.
Em trai cô ấy ngày nào cũng đến chơi
cả ngày để đi bơi.
Mỗi ngày à.
Tớ ghét mọi thứ ở hắn.
Đôi khi hắn có mùi cần sa.
Giống như hắn được kê đơn thuốc vậy.
Cái gã kiểu như: "Không, cái gì cũng tốt"
và tớ kiểu như: sao cũng được, đưa thằng đó ra khỏi đây ngay.
Thề có Chúa, tớ sẽ lấp
xi măng vô cái hồ bơi đó.
Không phải ý tôi, vì cậu đã thuê thằng ở
Home Depot làm nhiệm vụ đó.
Chết tiệt.
13X13.
4 15 người ở 9742 Maple.
Mã 2.
Trường hợp 4562.
13X13.
Roger, chỉ đường đi.
X13 nghe rõ.
Khách hàng đầu tiên trong ngày.
Hy vọng họ thích dịch vụ cảnh sát
của chúng ta.
*******!
Con mụ đó là
đồ da đen nói láo.
Đệt mịa nó, đệt mịa mày!
Câm mịa mày đi.
– Anh dám đụng nữa là tôi giết đấy.
Ở yên đó.
Tao không thèm chơi
với hai thằng mịa mày.
Hôm nay tao sẵn sàng chết rồi.
Mịa chúng mày.
Chuyện này có vài cách giải quyết.
Tất cả là vì quan điểm của anh.
Mịa mày!
Tao có thư!
Tao giúp nó!
Tao giúp nó đưa thư cho tao!
Tao mệt vì cái
chuyện vớ vẩn này rồi!
Được rồi.
- Tao không giỡn với tụi mày.
Này anh, nếu anh uống sỉn rồi anh phải nằm yên
trong nhà và đừng có đe dọa người đưa thư.
Thế thôi.
Mịa mày!
Chúng mày cần phải im mịa đi!
- Vì không có huy hiệu và súng,
chúng mày chẳng là cái gì cả.
- Thế à?
Chúng mày chẳng có cái mịa gì cả.
Đệt mịa cái thằng nhảy
nhót cưỡi lừa, thằng chó Mexico.
- Ồ thế hả?
Thật thế hả?
Mày muốn biết tao
là người thế nào không?
Cho tao xem!
Sao, muốn thấy hả!
Mịa.
Hãy giải quyết luôn như thằng người lớn
xem nào, đệt mịa!
Mịa.
Hãy giải quyết luôn như thằng người lớn
xem nào, đệt mịa!
Không phải nữa chứ, anh bạn.
Mày nói gì?
Mày muốn héo hả?
Mày muốn đánh tao hả?
Ừ, tao muốn đánh nhau với mày đấy.
Chơi luôn.
Tao sẽ đánh nát cái đít cho
mày định lết ra khỏi nhà tao đấy.
Dám không.
Mày thách tao.
Giờ tao thách lại mày đấy.
Sao nào?
Mày mà đánh tao, tao tự lấy còng đeo luôn.
Mày mà đánh tao, tao
tự lấy còng đeo luôn.
Thế là xong.
Mày mà đánh tao, tao tự lấy còng đeo luôn.
Cửa.
Tao rất vui được đánh mày đấy.
Ước nguyện của tao đấy.
Tao không cần biết mày nghĩ cái éo gì,
nhưng tao thích vụ này đấy.
Đập chết cái thằng cảnh sát như mày.
Cứ nói đi.
- Bắt đầu đi, thằng chó.
Ôi chết tiệt.
Chuyện này thật điên mà!
Đập chết mịa mày đi!
Cố lên!
Giờ thì đứng lên.
Mày thích thế hả?
Đây không phải trận đấu vật đâu.
Cậu không sao chứ?
Thôi nào!
Chết tiệt!
Cố lên anh bạn!
Đó là điều sẽ xảy ra khi bạn
gây sự với cảnh sát.
Đúng rồi, cố lên.
Hạ hắn đi!
Chết đi, cái đồ chết tiệt!
Cậu ổn chứ?
Đưa tớ cái còng.
Gì thế?
Đó là gã xấu xa tồi tệ trong bài
Curbside Gang Locotes.
Sẵn sàng vụ này rồi chứ?
Rất sẵn sàng.
Tao sinh ra là để làm chuyện này.
Cho cái bọn chết tiệt đó biết
khu này là của ai.
Mày xém tí nữa
là vượt đèn đỏ đấy.
Mày định cho tui
tao bị tóm à, La.
Chết tiệt.
Tao phải làm việc.
Tốt hơn mày đừng có làm lãng phí thời gian
của tao, tao sẽ nói cho mày biết giờ đấy.
La La, mày định ngủ với
thằng bạn thân hồi nào?
Tao không ngủ với thằng bạn thân, chó.
Chết tiệt, nhìn tao giống cái gì hả?
Cái bọn Mễ lẳng lơ bé nhỏ tụi mày
thích cái trò đó lắm à?
Mày đem theo gì?
Tao đem theo ổ đạn ba chục viên
cho mấy thằng da đen lầy lội đây.
Nó ở ngay đây.
Tao đem theo ổ đạn ba chục viên
cho mấy thằng da đen lầy lội đây.
Nó ở ngay đây.
Chậm lại, đến đường đó rồi.
Nó đây này.
Được rồi.
Wicked, mày hãy nhảy xuống rồi
bắt đầu cuộc chơi, hiểu chưa?
- Tao biết rồi.
Hãy nghe lời bạn thân đi.
Được rồi, che cái mặt mày lại đi,
đi thôi!
Chuẩn bị đi.
Bỏ cái đó ra đi!
Đồ của mày ngon thì đi đi.
Tao phải nói cái quái
gì với mày nữa hả?
Tao không muốn phải trông coi mày!
Được rồi, sẵn sàng.
Sẵn sàng.
Che cái mặt lại đi!
- Được rồi.
Chết tiệt.
Tụi mày xong chưa?
- Sẵn sàng.
Được rồi.
Cứ làm cho ngon lành vào,
tao muốn hét vào mặt mày lắm.
Bọn da đen suốt ngày nói về việc làm cách nào
bị quất bởi em gái lẳng lơ.
Không, bọn da đen ghét chúng.
Để tôi nói cho mà nghe.
Tôi và gã cảnh sát
đã bị hạ, được chứ?
Thằng khốn đó bỏ
phù hiệu, bỏ súng xuống.
Ý tôi là hắn làm kiểu kẻ cướp.
Bọn tao đánh tay đôi luôn.
Ngẩng đầu lên.
Nhưng bọn nó vẫn đưa mày lên sở?
Ừ, nhưng để kiểm điểm tội gây rối.
Chứ không phải tội gây sự với cảnh sát,
hiểu chứ?
Mày đánh cảnh sát mà tụi nó
để yên cho mày hả?
Nghe này, anh bạn da đen.
Mày đánh cảnh sát mà tụi nó
để yên cho mày hả?
Nghe này, anh bạn da đen.
Tôi đang nói với các cậu mà.
Bọn nó thực sự để tao đi.
Tao phạm tôi hai lần rồi, phải không?
Bọn mày đều biết mà, đúng không?
Gạt tao ra rồi cho tao cơ hội
đánh nhau với cớm, hiểu tao chứ?
Tao nói rõ ràng
rồi, chẳng có gì cả.
Được rồi, nhưng bọn tao nghe nói mày bị đập mà.
Tao nói rõ ràng rồi, chẳng có gì cả.
Được rồi, nhưng bọn tao
nghe nói mày bị đập mà.
Tốt nhất mày nên ngậm mồm lại, CK.
Tao sẽ cho mày một
trận đấy, thề có Chúa.
Để tao nói mày nghe điều này..
thắng, thua, hay hòa...
...khi mày gây sự rồi thua cuộc,
đó là xã hội đen, mày hiểu tao nói gì chứ?
Ừ.
Ý tao là, thằng cớm Mễ đó có thể
chơi đẹp với mày, Tre...
Nhưng nó vẫn ở ngoài đó
giết bọn da đen tụi mình.
Nghĩ kỹ đi.
Không, không, không.
Bọn mày nghe tao nói đây.
Tất cả mọi thứ chết tiệt này giống
như "thay đổi nhân sự" vậy.
Hồi trước cả khu này toàn người
da đen, giờ thì sao nào?
Tụi Mễ.
Chính xác.
Hồi trước toàn mấy xe bán thịt gà,
giờ thì toàn là xe bán bánh Taco.
Tình hình giờ khó khăn rồi, nếu không
đoàn kết lại thì sẽ chẳng còn ai đâu.
Cẩn thận, cẩn thận!
Bắn, bắn, bắn!
Chết tiệt!
Tuyệt lắm!
Ta hạ được bọn đó rồi!
Bọn mình hạ được rồi!
Ăn cứt đi bọn chó!
Mịa nó!
Cho bọn nó biết khu
này là của ai!
Tuyệt.
Tao rất tự hào về mày.
Đó là điều tao muốn nói.
Tốt.
Tốt lắm.
Đó là điều tao muốn
nói với mày.
Tao rất tự hào về mày.
Làm được rồi.
Đó là điều tao muốn nói
khi tao rất tự hào về mày.
Rất tự hào về mày, mày là
đàn ông rồi đó.
Được chứ?
Đúng.
Đúng chứ?
Đúng thế.
Được rồi.
Đéo việc gì phải sợ.
Đó là cách ta xử lý.
Đó là cách làm đấy.
Thằng nào gọi cấp cứu đi!
Bọn nó bắn CK rồi!
Thằng nào gọi cấp cứu mau lên!
Bọn chó đẻ Curbside.
Tao thấy bọn nó rồi.
Bọn Ese làm cho bọn mình.
Bọn Curbside làm cho bọn mình.
Bọn Curbside quay sang bắn
người Blood tụi mình.
Mày có khẩu súng đó chứ?
Bọn Curbside quay sang bắn
người Blood tụi mình.
Mày có khẩu súng đó chứ?
Đi xử tụi chó chết đó nào.
Tắt mẹ nó cái máy quay đi!
Chúng tôi nghĩ đây là chiếc xe
mà bọn ăn cắp đã dùng tối qua.
Lại là băng Curbside.
Nó giống như mô tả.
Đây là xe ăn cắp.
Bọn Curbside thích dùng loại xe này vì
dễ dàng trà trộn, có thể nhét được nhiều người.
Cửa hông mở ra, và bọn
chúng nổ súng.
Nạn nhân là một gã da đen trong bang Blood,đang
tranh chấp với băng này để giành quyền buôn thuốc phiện.
Này cậu.
Nạn nhân là một gã da đen trong bang Blood,đang tranh chấp với băng này để giành quyền buôn thuốc phiện.
Sao.
Có gì thế?
Xem này.
Mẹ kiếp.
Là vỏ đạn đấy.
Bọn thám tử bảo rằng có 3 loại vũ khí được sử dụng
và chúng tôi thấy ít nhất có 2 loại vỏ đạn ở đây, nên...
Gì thế?
Đây là mấy thằng thám tử
nhận điều tra vụ này.
Cái quái gì đây?
Cái gì?
Máy quay phim à?
Không, chỉ là tôi đang
làm đồ án thôi.
Thật sao?
Ừ.
Tôi không muốn thấy nó nữa.
Có vỏ đạn 45 li
và 9 li bên trong.
Làm sao anh biết?
Anh đụng vào rồi à?
Không.
Anh phá xe đúng không?
Bọn tôi tìm thấy xe
rồi gọi cho các ngài thôi.
Đã có thảm tử rồi, căng dây vàng
ra rồi đứng bên ngoài đi.
Đã hai tiếng rồi, bọn tôi vẫn đang phải
chờ được mấy thằng thám tử thả về.
Giày êm.
Đã hai tiếng rồi, bọn tôi vẫn đang phải
chờ được mấy thằng thám tử thả về.
Giày êm.
Làm cảnh sát là phải có
giày thật êm.
Sĩ quan Van Houser.
Xin chào.
Trung sĩ nói tôi có thể thả mấy cậu
về để làm anh hùng đường phố tiếp.
Tôi đồng ý luôn.
Con đường.
Canh chừng con đường.
Để đảm bảo không có thằng điên
nào chạy qua giết bọn tôi.
Vâng thưa ông.
Chúa ơi!
Sĩ quan Van Houser, hôm nay
có gì mới không?
Mấy cậu ở ngoài này có vẻ
hợp nhau lắm đúng không?
Các cậu đang làm theo lời Chúa?
Làm điều gì đó khác biệt,
như cách các cậu nói.
Đối với hai cậu, chỉ là một trò chơi,
bay nhảy, đánh nhau, bắn người.
Rồi một ngày LAPD sẽ đè các cậu xuống
và thông nát đít các cậu.
Họ sẽ thông thật mạnh và thật đau rồi các cậu
sẽ mong được tự bắn vào họng mình để chết.
Và nếu các cậu không chết vì một phép màu nào đó.
Họ sẽ cho các cậu đi điều trị trên xa lộ.
Họ sẽ thông thật mạnh và thật đau rồi các cậu
sẽ mong được tự bắn vào họng mình để chết.
Và nếu các cậu không chết vì một phép màu nào đó.
Họ sẽ cho các cậu đi điều trị trên xa lộ.
Các cậu sẽ được đi tuần ở
West End Valley.
Hai tiếng mỗi ngày trên đường cao tốc,
nghĩ về điều mà họ đã làm cho các cậu.
Bọn xấu thì đánh trực diện.
Còn Sở sẽ đâm sau lưng.
Nhớ cẩn thận đấy.
Tôi sẵn sàng rồi.
Nhãn ghi là Purell nhưng
thực chất nó là K-Y.
Sĩ quan Zavala.
Vui đấy nhỉ.
Cứ vui vẻ đi mấy nhóc.
LAPD có "hàng" khủng lắm đấy.
Ông anh tốt bụng lắm.
Cảm ơn đã nhắc.
Bọn tôi nóng lòng thấy nó lắm.
Cậu sẽ hẹn hò với một
em Mexico chứ?
Đừng có cố giới thiệu
cô nào cho tớ.
Sẽ tốt cho cậu mà...
Hiểu rồi cậu.
Mẹ kiếp.
Làn da nâu thật đẹp.
Cậu nên cưới một trong
mấy đứa em họ tớ.
Nếu tụi nó mà giống cậu
chắc tớ không chịu nổi mất.
Sáng sớm thức dậy,
sẽ thế này này...
"Này, tôi kể anh nghe chuyện này nhé?"
Tớ biết mà.
"Là chuyện này và chuyện kia
và chuyện này và chuyện kia..."
Nhưng cậu chỉ cần...
"Anh có muốn đi dự sinh nhật
em họ em không?"
"Sinh nhật con gái em?"
"Sinh nhật anh trai em?"
Ờ.
"Sinh nhật chị gái em?"
Thì lúc nào chẳng có chuyện
xảy ra, anh bạn.
Còn đỡ hơn nghe "Này, anh biết
em thích loại cà phê mới nào không?"
"Anh có thích cà phê này không?"
Ồ thật sao?
Im đi.
"Anh có thích cà phê này không?"
Pha chế thật tuyệt.
Cậu thích cà phê, đừng có
đổ cho tớ.
Tớ thích nhất cà phê Starbucks.
Kệ cậu.
Tớ sẽ để cậu nói.
Cứ nói đi.
Chẳng sao đâu.
13 X-13.
Trẻ em bị mất tích.
Số 2717 đường Jefferson.
Mã 5755 và 1327.
Đây là 13 X-13, đang theo
vụ trẻ em mất tích.
Chẳng thấy gì cả.
Xin chào.
Chúng tôi nhận được tin
báo có trẻ em mất tích.
Vâng, con tôi biến mất rồi.
Được rồi.
Con tôi mất tích rồi.
Chúng tôi vào được chứ?
Chúng ta có thể nói chuyện.
Được, được.
Con tôi mất tích rồi.
Chúng đã mất tích cả đêm.
Và tôi đã ở đây.
Cô đứng qua đây một lát nhé?
Sĩ quan, chúng ta đang
phí thời gian đấy.
Đưa tay cho tôi xem.
Mấy đứa trẻ đã mất tích?
Hai.
Một trai và một gái.
Bọn chúng bao nhiêu tuổi?
Một đứa...
một tuổi, và một đứa ba tuổi.
Này ông!
Ai đó đã bắt chúng nó rồi.
Đưa tay cho tôi xem nào.
Có lẽ là lúc tôi vào toa-lét.
Cho tôi xem tay.
Có ai đó rất nhanh.
Được rồi cô.
Vào rồi ra.
Được rồi.
Đưa tay ra sau đầu.
Tôi ở đây cả đêm.
Anh cảnh sát à, không
có gì đâu.
Đừng nói gì với họ.
Tôi biết, nhưng chúng
không có ở đây.
Bọn chúng mất tích rồi.
Bọn trẻ mất tích rồi.
Ông vừa nói gì thế?
Tôi sẽ kiểm tra căn nhà, được chứ?
Nghe tôi này, anh cảnh sát.
Tôi đang cố nói cho anh đấy.
Tôi đã tìm...
Chồng cô à?
Bọn nó ở với bà ngoại rồi.
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Đấy không phải chồng tôi.
Ngồi xuống!
Tôi tìm nãy giờ rồi.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ kiểm tra căn nhà.
Đôi khi mấy đứa bé hay trốn
dưới giường hoặc trong tủ.
Cô có thể nói
với cộng sự của tôi.
Bọn nó ở với bà ngoại rồi.
Anh phí thời gian quá.
Bọn trẻ không có ở đây.
Anh làm ơn ra ngoài tìm
con tôi giùm đi.
Nói với cộng sự của tôi.
Không, đừng có đẩy tôi!
Con tôi mất tích rồi!
Cho tôi xem lệnh khám nhà đi.
Có giấy khám nhà chứ?
Đưa tôi xem giấy khám nhà đi.
Cần gì chứ, cô ấy
cho chúng tôi vào mà.
Sao cô nói làm quái gì thế?
Đồ ngu
– Sao cô lại nói ra hả?
Ngồi xuống...
Tôi định đi lấy thuốc.
Không phải lúc này.
Nghe này, bọn trẻ đang ở với
bà ngoại rồi, được chứ?
Tôi nghe rồi.
Bọn nó ở với bà ngoại.
Làm ơn nghe tôi nói
được chứ anh cảnh sát?
Đưa tôi xem giấy khám nhà đi.
Im mồm vào!
Tại sao cô cho họ vào đây hả?
Đồ chó chết, tao giết mày!
Tao sẽ giết mày, thằng khốn!
Bỏ tao ra mau!
Chuyện quái gì thế?
Chờ đã!
Được rồi, được rồi!
Nghe tao nói gì chứ?
Nói tao nghe, tao phải giải thích
cho mày nữa hả?
Mở miệng ra nói đi, tao phải
giải thích nữa hả?
Này cậu!
Bỏ hắn ra đi.
Brian, sao thế?
Cậu ổn chứ?
Có chuyện gì thế Brian?
Mẹ mày, thằng khốn kiếp!
Tao sẽ đá vào mặt mày!
Tớ tìm thấy bọn trẻ rồi.
Đồ đầu đất.
Ổn rồi, ổn rồi.
Cháu ổn rồi.
Chú sẽ...
– Chết tiệt.
Ổn rồi.
Không sao rồi, cưng.
Ngồi yên nhé.
Mấy đứa không sao rồi.
Không sao đâu.
Lại đây, lại đây.
Cháu ổn chứ?
Cháu chăm sóc em gái nhé?
Mẹ kiếp bọn trẻ.
Vui lắm hả.
Nhắn tin vui lắm hả.
Cậu nhắn tin cho ai thế?
Vẫn con bé đó hả?
Ừ.
Cô ấy thông minh.
Cô ấy là người đầu tiên
tớ có thể nói chuyện được.
Cô ấy là thạc sĩ ngành
môi chất thủy lực đấy.
Môi chất thủy lực?
Ừ.
Tớ sẽ chẳng khoe khoang vậy đâu.
Có bằng thạc sĩ ngành
môi chất thủy lực cơ đấy.
Tớ hẹn hò thế đấy.
Hấp dẫn lắm.
Cái đồ đeo phù hiệu láu cá.
Tớ chẳng cần phù hiệu
cũng làm được.
Vì cậu từng làm trong thủy quân.
Tớ chẳng cần phù hiệu
cũng làm được.
Vì cậu từng làm trong thủy quân.
Đừng nói gì hết.
Đó là quy tắc.
Một phong cách.
Buổi hẹn đầu tiên là ăn tối
và một nụ hôn.
Buổi thứ hai là ăn tối
và lên giường.
Rồi buổi thứ ba là ăn tối và sau đó là im lặng
đến đáng sợ mỗi khi tớ định bàn về kiến thức.
Sau đó là hai ba cuộc gọi
và thế là xong xuôi.
Tớ thì đến một buổi tiệc và ngay
tuần sau tớ đã làm đám cưới.
Và tớ đã không lăng nhăng
trong suốt tám năm nay.
Nên... tớ chẳng biết
cậu sợ gì nữa.
Được rồi.
Nên... tớ chẳng biết
cậu sợ gì nữa.
Được rồi.
Khoan, nhìn tớ đi này.
aha
Rồi, sẵn sàng?
Ừ.
Tớ cần một người để chia sẻ.
Không phải để "thỏa mãn".
Cậu hiểu tớ nói gì chứ?
Ờ.
Rồi.
Chúa ơi.
Dân da trắng toàn lo mấy cái
chuyện tri kỷ vớ vẩn.
Hãy tìm một cô gái biết
nấu ăn và yêu trẻ em.
Một cô gái chung thủy, không đi đêm
với bạn của cậu, thế là xong.
Cậu là thằng thông minh nhất mà tớ biết,
đừng có tìm một người thông minh như cậu.
Thật chứ?
Ừ, sao hả?
Thật?
Tiếc rằng một cô gái hoàn hảo
đâu có tự đến với tớ lúc 18 tuổi.
Cậu có nói chuyện với Gabby không?
Cậu có từng tâm sự với cô ấy?
Có cần tớ dịch sang tiếng
"Cây Bán Nhà" không?
Tiếng Tây Ban Nha?
Tiếng gì kệ mẹ nó.
Ừ, chứ cậu nghĩ sao,
bọn tớ bị câm à?
Bọn tớ cứ... ra hiệu với nhau à?
Tất nhiên là có nói chứ,
đồ đần.
Gabby rất hài hước.
Cậu biết thế mà.
Cậu nên nghe chính miệng
cô ấy nói.
Cậu biết không?
Cô ấy đi thi Jeopardy
hợp lắm đấy.
Cô ấy thông minh hơn tớ nhiều.
Cô ấy đi thi Jeopardy
hợp lắm đấy.
Cô ấy thông minh hơn tớ nhiều.
Rồi, cậu biết tớ nói gì rồi đấy.
Đó là tất cả tớ muốn.
Tớ biết cậu thích một cô gái như thế, nhưng
tớ sẽ giết cậu nếu cậu đụng vào cô ấy.
Mẹ kiếp!
Tớ đập cậu chết bây giờ!
Im đi!
Tên cô ta là gì?
Cậu không xứng biết tên cô ấy.
Này, mẹ kiếp!
Jannet.
Cậu kiểm tra chưa đấy?
Rồi, trong sạch.
Hàng chưa bóc tem.
Bọn tớ sẽ đi chơi chung.
Thứ bảy này là sinh nhật
em gái tớ.
Cậu và Janet nên tới tham gia.
Nó sẽ là một bữa tiệc
đậm chất Mexico.
Cậu biết kiểu nhà tớ mà.
Này, cô em.
Gì thế?
Lại đây nào cô bé, uống
Jim Jones đi nào.
Này em?
Nói anh nghe nào.
Đã từng chơi hàng trắng chưa?
Tất nhiên.
Bao nhiêu cũng được.
Anh có thể dập em
hàng giờ liền đấy.
Lại đây đi.
Kệ thằng khùng đó đi,
nó chém gió đấy.
Cô em là của chị.
Chị sẽ mua cho em bất cứ gì.
Thấy gì không?
Tiền đấy.
Tiền thật.
Em thích gì?
Lại đây nào.
Được thôi.
Tất cả các đơn vị Newton.
Tụ tập quấy rối.
Số 3645 đường Trinity.
Yêu cầu 30-89 và 13-76.
X-9 đây, liên lạc đi.
Nghe rõ, X-9.
X-25 hãy hỗ trợ cho X-9.
25 đã nghe rõ.
Đây là X-13, chúng tôi
sẽ tới hỗ trợ.
X-13, đã nghe rõ.
Cớm!
Nhớ để mắt nhé, chỗ này
bừa bộn lắm đấy.
Dọn xe đi.
Vứt cái đó đi đi.
Bỏ xuống đi.
Dịp gì đây hả?
Tắt nhạc đi được chứ?
Tôn trọng chút đi, La La.
Đừng có mồi trước mặt bọn tôi.
Làm một ngao chứ cô em?
Sẽ bớt căng thẳng đấy.
Sẽ giống như hồi trước.
Nhớ chứ?
Không, tôi chả thèm nhớ.
Tôi không biết cô đang
nói cái quái gì cả.
Tôi bảo bỏ nó xuống.
Cô biết mình thích mà.
Tôi chẳng thèm đụng đến cho dù cô
có là con điếm duy nhất đi chăng nữa.
Mẹ kiếp.
Không, mẹ kiếp cô ấy.
Ngồi xuống đi.
Cứ tự nhìn vào gương đi, cô
cũng chỉ giống bọn nó thôi.
Bắt nó đi, Orozco.
Sao không đặt mông xuống đi.
Sao không làm theo lời
bọn nó hả con rối?
Cần tôi giúp không?
Bắt đi.
Biết gì không?
Tôi ngồi đây.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Này Quỷ Lớn... tại sao bọn nó
gọi mày là Quỷ Lớn hả?
Bởi vì... con quỷ của tao rất lớn.
Vặn nhỏ nhạc lại đi, hàng xóm
đang than phiền đấy.
Rồi, nhanh lên nào.
Làm giỏi lắm.
Chào anh.
Chào em.
Chào nhóc.
Cindy, khỏe chứ?
Anh muốn giới thiệu em với Janet.
Xin chào, rất vui được gặp em.
Chúc mừng sinh nhật.
Em đẹp lắm.
Cảm ơn.
Kéo váy lên đi không là
giẫm vào bây giờ.
Ừ.
Em đẹp lắm.
Em phải đi đây.
Tạm biệt.
Lớn cả rồi.
Anh ấy làm hư nó mất.
Nhưng anh muốn cho em biết
một điều.
Em đang nghe đây.
Mọi người ở đây giống
như một gia đình.
Giống như là...
họ là một gia đình Mexico.
Em sẽ có anh em họ,
chú, dì, rồi thì
em họ của em họ.
Và em có Brian.
Chỉ cần đi chung, em sẽ được
thấy mấy tụi vẽ bậy.
Rồi đánh lộn.
Vui lắm.
Đủ rồi đó.
Xin lỗi nhé.
Em là người Ireland, cũng
hơi giống như vậy...
Một đại gia đình, không có
ai ly hôn cả.
Và ai cũng mặc đồ màu hồng.
Ừ, đỡ hơn một chút... nhưng
mà bia thì nhiều y chang.
Kiểu gì cũng say xỉn rồi
đánh nhau.
Ừ, ở đây cũng thế.
Nhưng nếu gây chuyện với một người
thì luôn có cả gia đình hậu thuẫn.
Đúng thế đấy.
Lại nữa rồi.
Em vừa nói tới dân Mexico đấy.
Tôi sờ được chứ?
Có sao không?
Ừ, nó đang đá lung tung đây này.
Và tôi nghĩ đây là chân nó.
Thấy không?
Wow.
Ôi Chúa ơi.
Em thích cô ấy, Brian.
Này cậu.
Chị quen Brian lâu chưa?
Ba năm rồi.
Anh ấy và Mike cùng học
chung ở học viện.
Ừ.
Brian, anh đấy.
Chào anh.
Em sẽ không đánh thức anh đâu.
Không thể tin được là em
đã qua đêm ở đây.
Cái này hay đây.
Em chưa từng bắn ai cả.
Có lẽ lần hẹn tới sẽ có.
Em vừa mở ví của anh.
Em xin lỗi.
Tính em hơi tò mò.
Chắc không sao đâu.
Thật đáng để yêu một anh chàng
để ảnh của mẹ trong ví.
Gì đây?
Kristin, Mia, Raquel, vân vân, vân vân...
Anh không cần nó nữa đâu.
Anh chảy nước miếng kìa.
Bọn mình đang tìm gì đây?
Tìm miếng ăn: Thuốc phiện,
tiền, và súng.
Bọn khốn sẽ cung cấp cho ta.
Mẹ kiếp ông trung sĩ.
Trung sĩ, bọn tôi đang
theo dõi Curbside.
Bọn chúng sẽ thấy xe ông đấy.
Mấy cậu nghĩ bọn nó
không biết sao?
Van Hauser muốn
kiểm điểm cậu, Taylor.
Lão Van Hauser ấy à?
Cái "tàu ngầm" tuyệt mật của LAPD,
chỉ ló đầu lên vào cuối phiên trực?
Hắn nói cậu đã quay phim hắn.
Tôi đã nói gì với cậu rồi?
Sao lão ta lại khó chịu thế nhỉ?
Nếu lão ta thích ép người vậy,
sao không bỏ phù hiệu
trên bàn làm việc, về nhà
và bú c*c đi chứ?
Thông cảm với hắn đi.
Taylor, tôi sẽ phải ghi kiểm điểm
cậu về cái máy quay đó.
Sao?
Tôi đang quay tài liệu hình sự mà.
Chúc các cô một ngày vui vẻ.
Đi cẩn thận.
Có phải đó là bà già của
thằng Quỷ Lớn không?
Mẹ hắn à?
Ừ, là Lão Quỷ đấy.
Còn thằng cao bồi?
Không biết.
Nó có tiền đấy, nhìn xe kìa.
Tớ sẽ kiểm tra nó.
Cậu muốn húc xe nó à?
Đúng thế đấy.
Biển số sạch.
Mẹ kiếp.
Quân mình đâu rồi nhỉ?
Cái CD đó che gương chiếu hậu,
chắn tầm nhìn rồi kìa.
Làm thôi.
Được rồi.
Mẹ kiếp thằng khốn.
Từ từ đã.
Gọi đi.
13 X-13, đang theo dõi một xe
trên đường 39 phía đông phố Wall.
Biển kiểm soát 4B-1732.
Một chiếc Dodge
bán tải màu xám.
13 X-13, đã nghe rõ.
Tóm thằng chó này thôi.
Chúng tôi dừng xe vì anh treo CD
trước gương chiếu hậu, ra khỏi xe.
Súng!
- Bỏ súng xuống!
- Xuống xe mau!
Cậu ổn chứ?
Ổn cả.
X-25 tới hỗ trợ X-13.
13 X-25, đã nghe rõ.
Anh không sao chứ?
13 X-13, đã xử lý xong...
Chở thằng này về giùm nhé.
Không vấn đề.
Nhìn súng của thằng này đi.
Vãi hàng.
Trông còn lấp lánh hơn cả
nhẫn cưới của bà già tớ.
Điện thoại.
Có ăn đạn không đấy?
Không sao.
Kéo xe đi thôi.
Hắn vừa bắn ai thế?
Sao?
Hắn bắn ai?
Tôi.
Vãi thật đấy.
Không lực 7, hãy ra hiệu đi.
Mẹ kiếp... nồi canh.
Gì thế?
Nhiều tiền quá.
Vãi.
Mẹ ơi.
Cái gì thế?
Thằng này dân chơi đấy.
Có quà đặc biệt đây.
Một cây AK Liberace.
Vãi hàng.
Đây là hai món chính:
Tiền và súng.
Đây là linh hồn của tổ chức.
Công việc bàn giấy.
Việc đưa thông tin
trong tổ chức
giống như hồng cầu đưa
ô-xy đi khắp cơ thể.
Hồng cầu là cái gì?
Chào hai cậu.
Chào đại úy.
Sếp.
Đây hả?
Súng mà các cậu lấy được từ
gã cao bồi đúng không?
Vâng thưa sếp.
Tôi cầm được chứ?
Đẹp đấy.
Phụ tùng đẹp.
Tôi nghe nói thằng đó
đã bắn cậu.
Cậu ổn chứ?
Vâng, tôi không sao.
Tốt.
AK Liberace.
Nhìn giống AK Liberace đấy.
Cứ phát huy thế nhé, mấy cậu.
Tôi rất vui đấy.
Cứ thế nhé.
Cảm ơn sếp.
Chào sếp.
Ngủ ngon nhé, Van Hauser.
Sao cậu run thế?
Phụ nữ thích ông ta, đàn ông
thì muốn được giống ông ta...
Chỉ là...
Ừ, tớ biết.
Nhưng cậu thích ông ấy.
Tớ không có gay, nhưng nếu
ông ấy thích tớ cũng chiều.
Nhiều lúc tớ chẳng biết là
cậu giỡn chơi hay thật nữa.
Và tớ cần biết có phải
cậu đang giỡn hay không.
Tớ có giỡn đâu.
Tớ cần phải biết.
Giỡn hồi nào.
Tớ phải đi đây.
Phải chở Janet tới Philharmonic.
Tận hưởng đi đồ da trắng.
Cảm ơn, tớ sẽ mua burrito
cho cậu.
Được rồi.
♪Hey ma, what's up, let's slide, all right, all right.
And we gonna get it on tonight...♪
♪You smoke, I smoke, I drink… Me too, well
good, cause we gonna get high tonight…♪
♪Got drops, got Coups, got trucks, got jeeps,
all right, cause we gonna take a ride tonight...♪
♪So ma, what's up, let's slide, all right, all right.
And we gonna get it on tonight...♪
Em là tuyệt nhất...
Lần nữa nhé.
Thôi đi.
Thôi mẹ nó đi.
Cậu sẽ trả lời ra sao nếu
tông vào xe tải hả?
Uống thêm cà phê đi.
Tớ uống 9 lon Red Bull rồi.
Có đám cháy kìa.
Đâu?
Quẹo trái.
13 X-13, có một đám cháy.
Địa chỉ là gì?
1002.
1002 đường số 6.
Hãy điều thêm người
và xe cứu hỏa.
13 X-13, đã rõ.
Con tôi, con tôi đang ở trong!
Đâu?
Trong phòng ngủ trên lầu.
Z, không!
Đợi cứu hỏa đã!
Mẹ kiếp!
Bên kia, phòng em bé.
Mẹ nó.
Trong phòng kìa, mau lên!
Lại đây!
Lại đây, lại đây!
Đi với chú ấy đi!
Mau lên!
Lại đây.
Vòng tay qua cổ chú.
Vòng chân qua người chú.
Được rồi.
Đi thôi.
Tớ xuống đây, Z.
Mau nào, mau lên.
Lại đây.
Yup.
Z, có sao không?
Ổn cả. Không sao.
Đi nào.
Đi đi đi!
Đang đi đây.
Mẹ kiếp!
Mau lên, chui đầu qua đây.
Xuống nào!
Mau lên!
Đi nào!
Con gái tôi đâu?
Nó đâu?
Đợi đã, cô còn đứa nữa sao?
Con gái tôi.
Nó mới hai tuổi.
Mẹ kiếp.
Không, Z, không!
Thôi mà!
Mau lên, lên đi!
Mẹ nó nóng quá!
Mẹ kiếp!
Lại đây cháu bé.
Lại đây.
Che mặt cho nó.
Quấn khăn vào mặt nó đi.
Được rồi.
Tớ không thở được.
Đi mau, đi.
Tớ không thấy gì cả.
Cậu đâu rồi?
Ngay đây này.
Theo ánh đèn.
Tớ không thấy cậu.
Tớ vẫn ở đây.
Đi nào.
Tóm được rồi.
Đỡ được nó rồi.
Mẹ nó.
Tớ xuống đây.
Mau lên.
Được rồi.
Nằm yên.
Kệ mẹ tôi.
Không nhìn được quái gì...
Z đâu?
Tớ đây.
Tôi sẽ kiểm tra anh,
ngồi xuống đi.
Anh mở mắt được chứ?
Cậu ổn chứ?
Đưa tớ chai nước.
Biến mẹ đi!
Tớ đây, tớ đây.
Tránh ra đi.
Tớ đây rồi.
Mẹ nó.
Tránh ra.
Tớ đây.
Im đi, đừng nói.
Đừng sợ gì cả.
Đừng nói gì hết, ổn rồi.
Đừng nói.
Vì hành động quả cảm và sự phục vụ tận
tụy cho người dân trong thành phố...
Huân chương anh dũng được trao
cho sĩ quan Brian Taylor….
Và sĩ quan Miguel Zavala.
Khỏe chứ Sandra?
Chào Brian.
Có cảm giác như người hùng không?
Sao?
Không.
Ừ, tớ cũng thế.
Vậy làm người hùng
sẽ như thế nào?
Tớ không biết.
Tớ đã kể với cậu là Gabby và tớ
đã cãi nhau về vụ đó chưa??
Chưa, cậu chưa kể.
Cô ấy nói "Anh có thể chết
vì con của người khác
trong khi con anh còn
chưa ra đời ư?"
Rồi "Anh đâu phải cứu hỏa."
Janet cũng nói thế.
Thật à?
Tớ không nghĩ tớ sẽ chui vào
một căn nhà nào khác đâu.
Tớ xông vào theo cậu thôi.
Chỉ vậy thôi.
Rồi, đồ khốn, là gì?
Cậu còn nhớ thằng cao bồi
mang khẩu AK lấp lánh đó chứ?
Ừ, có lẽ nó là em họ tớ.
Tớ đã kiểm tra vài số trong
điện thoại của nó.
Vài địa chỉ là ở khu
của bọn mình.
Cậu đâu phải thám tử chứ.
Thằng đó...
nó dính vào việc gì đó.
Thật sao, cậu nghĩ thế à?
DA đã không mua ADW và
chỉ ghi chép vào hồ sơ vũ khí.
Tổ truy nã nói họ sẽ tìm ra chúng
nhưng họ cũng chẳng rỗi hơi.
Và bên Narco cũng chẳng quan tâm
bởi bọn mình không tìm ra "thuốc".
Ừ, nhưng cậu đâu phải thám tử.
Cậu đâu phải cứu hỏa.
Mẹ cậu.
Đi với tớ vào căn nhà đó.
Đã bảo cậu không phải
là thám tử mà.
Tớ muốn làm thám tử.
Muốn làm?
Đi cùng tớ vào căn nhà đó.
13 X-13 đang điều tra
tại số 9318 đường 53.
13 X-13, đã rõ.
Gì đây?
Cái chó gì thế?
Lạ thật.
13 X-13, hãy điều thêm quân.
13 X-13 yêu cầu hai đơn vị hỗ trợ
điều tra căn nhà tại số 10026.
Không có gì cả.
Ổn mà.
Mở cửa ra.
Ổn mà, tạm biệt nhé.
Mẹ thằng này.
Mang ra đây đi.
Tao không hiểu gì cả.
Im mẹ đi.
Dang chân ra.
Quay đầu lại.
Súng này.
Thật sao?
Quay đầu lại.
Súng nữa này.
Hai hả?
Một mớ tiền.
Bảo nó quỳ xuống đi.
Qua đây.
13 X-13.
Chúng tôi bắt được một tên.
13 X-13, đã rõ.
Tốt rồi đấy.
Được rồi.
Có gì thế?
Nhìn đi cậu.
Tớ tìm được cái chó này này.
Ôi Chúa ơi.
Cô lo đi nhé.
Cái quái gì thế Zavala, anh bắt
tôi dọn à?
Đưa hắn đi.
Không biết nữa, chúng ta có...
Tớ ra ngoài đây.
Z, ổn chứ?
Tớ ổn.
Z!
Ổn mà.
Mày làm gì với mấy người đó?
Thằng chó chết.
Mẹ kiếp.
Cái đéo gì thế?
Đặc vụ liên bang.
Ai chịu trách nhiệm ở đây?
Anh đúng không?
Cái gì thế này.
Tôi cần biết ai chịu
trách nhiệm ở đây.
Thằng này bị bắt phải không?
Vâng thưa sếp.
Nó bị tội gì?
Tắt máy quay đi.
Tắt rồi.
Đừng chỉa máy quay vào tôi.
Mấy cậu biến ngay đi.
Vừa lỡ mất kế hoạch
chỉ vì các cậu.
Trong đó an toàn chưa?
An toàn.
Cái gì thế này?
Bọn mình đã làm gì?
Làm sao tớ biết được.
Gã này là ai thế?
Tớ cũng chả biết.
Tớ muốn nói chuyện với ông ta.
Biến khỏi đây thôi.
Tớ nói chuyện với ông ta
một lát thôi.
Vậy đi đi.
Tôi không muốn gây rắc
rối, nhưng bọn tôi vừa lo
vụ này, và tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Đây là vụ mang súng thứ hai
mà bọn tôi đã xử trong tuần.
Cẩn thận mấy thằng đó.
Bọn nó hoạt động theo luật khác.
Tôi chỉ là một tay cảnh sát quèn,
nhưng bọn tôi cần biết chuyện.
Chúng tôi được chỉ điểm
hắn làm cho băng Sinaloa.
Bọn tôi đã kiểm tra,
không có vấn đề.
Mấy cậu không được phép biết
thông tin chính xác của vụ này.
Các băng đảng đang
hoạt động ở đây.
Bọn tôi đang xử lý.
Cẩn thận đấy.
Vậy là ý gì hả?
Ý là cậu và anh chàng của cậu
cần "tắt điện" ngay.
Các cậu vừa đụng vào đuôi con rắn
và nó sẽ quay đầu lại cắn.
Tôi đang cho mấy cậu
ân huệ đấy.
Hãy trân trọng điều đó.
Tôi cảnh báo đấy.
Nấp đi.
Tôi có thể xin tên ông
để ghi vào sổ không?
Không, đi đi.
Ừ, được rồi.
Anh có biết có những đứa
trẻ 5 tuổi trong đó?
Sáu tháng trời?
Tạm biệt.
Hãy ra khỏi hiện trường vụ án.
Về nhà đi.
Chào.
Chúc một đêm tốt lành.
- Ừ.
- Bọn khốn.
Z, cái gì thế hả?
Mẹ kiếp bọn nó.
Tớ không nghĩ là chuyện
lại tới nước đó.
Trẻ em, phụ nữ.
Cậu thấy cái toa-lét đó chứ?
Thật khó coi.
Nhưng bọn mình đâu có
nghĩa vụ gì ở đó.
Chẳng có chỉ thị nữa.
Làm sao tớ biết bọn mình
sẽ đụng chuyện đó chứ.
Cậu nghĩ tớ biết sao?
Buôn người.
Nó dễ thương quá.
Em giỏi lắm.
Anh thích cái mùi này.
Giữ đầu nó nhé.
Em đang giữ.
Nó ổn mà.
Em phải bồng nó... như
là trái banh ấy.
Em biết cách bồng em bé mà.
Làm ơn đi.
Như thế.
Chào.
Chào anh!
Này anh bạn, sao rồi?
Lại đây.
Nhìn ai đây này.
Mẹ nó sao rồi?
Mẹ nó đang mệt và cáu kỉnh lắm.
Giống y như nó vậy.
Mẹ muốn bóp cổ bố con quá.
Thôi mà.
Đặt tên cho nó chưa Brian?
Xin lỗi.
Nó là con trai.
Nên sẽ đặt tên giống bố.
Vậy tên nó là gì?
Mẹ cậu.
Em bồng nó được chứ?
Ừ.
Tuyệt quá.
Cậu tiêu rồi đấy.
Chào em.
Em đang mặc gì thế?
Có thể nói thế.
Em mặc gì thế?
Anh không quan tâm.
Nhìn em vẫn đẹp.
Ừ, Brian đang ở đây.
Rồi.
Được rồi, anh xin lỗi.
Anh yêu em.
Tạm biệt.
Cậu không thèm chào nữa.
Cô ấy giận rồi.
Làm sao cậu cưới được Gabby?
Cô ấy ngỏ lời.
Tớ chỉ là một thằng nghiện làm việc
tại xưởng máy của ông chú rồi cô ấy
tới và nói: Chúng ta sẽ tổ chức
đám cưới và anh sẽ làm cảnh sát
vì anh có thể kiếm tiền mà không
cần bằng đại học, tớ đồng ý luôn.
Ừ, cậu yêu cô ấy.
Hai người chẳng bao giờ cãi nhau.
Hạnh phúc bên nhau.
Cô ấy là người phụ nữ
của đời tớ.
Tớ kể cho cậu nghe nhé.
Tớ đã "bóc tem" cô ấy
hồi học trung học.
Cô ấy chẳng bao giờ cặp
với thằng khác.
Và tớ cũng chẳng bao giờ
làm thế.
Dễ ẹc.
Tớ với Janet thì khó vãi ra.
Sao, cậu biết rồi à?
Cậu đọc trên báo hả?
Cô ấy chắc thích làm bạn.
Cô ấy muốn tiến tới.
Nhưng lúc nào cũng bế tắc.
Tốn tiền cho hai căn nhà.
Không phải chuyện tiền bạc.
Không, ông bà già cô ấy
cổ hủ lắm.
Thật sao?
Họ phản đối lắm.
Nhưng bọn tớ đã đính hôn rồi.
Chờ đã.
Đừng có chơi trò đó.
Đừng có hỏi cưới cô ấy chỉ vì
ông bà già cổ hủ chứ.
Không, cậu không hiểu.
Không, đừng làm thế.
Nghĩ đi.
Sau khi nghĩ rồi thì
nghĩ lại lần nữa.
Chúa ơi.
Hôn nhân là mãi mãi.
Nhìn nhận đi.
Đó là lời hứa trước Chúa.
Bà tớ rất hiểu chuyện.
Bà biết hết.
Cậu hiểu tớ nói gì chứ?
Khi tớ và Gabby đính hôn,
bà đã yêu cầu một điều.
Muốn nghe chứ?
Rồi, nghe đây.
Bà hỏi: Con có thể sống
thiếu cô ấy không?
Và nếu câu trả lời là có,
thì hãy quên cô ta đi.
Đừng trói buộc cô ấy.
Nghĩ đi.
Tớ nghĩ rồi.
13 X-43.
Cần giúp đỡ.
Ở đâu?
Các đơn vị Newton, hãy chuẩn bị.
X-43 cần giúp đỡ.
13 X-43, vị trí của cô?
Tôi không biết.
Sao?
Là xe của Van Hauser.
Thôi nào, Boot!
Đi hướng nam đi.
Đi thôi.
Tìm tên đường đi.
Không nhìn thấy gì!
***
Nhà có số không?
Số nhà ấy?
Số nhà là 3177.
Hãy cứu viện!
Mẹ kiếp.
Rẽ trái vào đường Maple.
13 X-13 đây, tín hiệu khẩn cấp
từ đường 30 và Maple.
13 X-13, đã nghe rõ.
Tín hiệu khẩn cấp đường
Maple và 30.
Kia kìa!
13 X-13, đang điều tra ở
đường Compton và 31.
Ai đó?
Taylor và Zavala.
13 X-13, hãy cho khí cầu
rà soát khu vực.
Mẹ kiếp.
Các cậu gọi cấp cứu giùm nhé?
Đừng đi đâu nhé.
Hắn trông ra sao?
Đi đường nào?
Đi hướng bắc vào mấy ngôi nhà.
Người Nam Mĩ,
mặc áo ca-rô xanh.
Cạo đầu, giống tù nhân,
to con lắm.
13 X-13, đối tượng chạy hướng bắc,
một gã người Nam Mĩ cao to, đầu trọc.
Vũ khĩ là dao.
Làm thôi nào.
Cẩn thận đấy.
Nhìn bên trái.
Hắn bự con lắm.
Bên này an toàn.
Đi qua nào.
Cửa sổ?
Cậu bên trái?
Tớ bên phải.
Tới nào.
Chạm cùi chỏ nhé.
Hãy ra hiệu.
Ra hiệu nếu cậu thấy.
Tớ thấy hắn rồi.
Bên trái.
Tới nào, chia ra đi.
Nhận lấy này con đĩ.
Mẹ mày!
Bên trái.
Tớ thấy hắn rồi, sẵn sàng?
Mẹ kiếp con đĩ.
Con đĩ.
Muốn chơi tao hả?
Mẹ mày!
Bỏ cô ta ra không tao
bắn nát gáo!
Xong rồi.
Tôi không chống cự.
Đừng có nhìn tao!
Tôi không chống cự mà.
Im mẹ mồm vào!
Đứng lên.
Đặt tay lên đầu.
Đứng dậy.
Lùi lại về phía tao cho tới
khi tao bảo dừng.
Lùi đi.
Lùi.
Dừng.
Giờ quỳ xuống.
Và bắt chéo chân lại,
nghe rõ chứ?
Bắt chéo chân lại.
Tao mà nghe mày mở mồm ra
là tao bắn vỡ đầu.
Còng lại, Z.
13 X-13, đã xử lý xong.
Đối tượng đã bị bắt.
Ổn chứ Z?
Ổn.
Cậu sao?
Mẹ kiếp.
Được rồi, cô sẽ ổn thôi.
Ổn thôi mà.
Mẹ nó, mặt cô ấy nát bét rồi.
13 X-13 yêu cầu cấp cứu.
13 X-13, đã nghe rõ
yêu cầu cấp cứu.
Bọn tôi ở ngay đây.
Xe đang tới rồi.
Thằng khốn đó sẽ phải trả giá vì
chuyện nó đã làm, cô nghe chứ?
Boot, nghe thấy không?
Boot?
Đừng gọi cô ấy là Boot.
Tớ đâu có biết tên cô ấy.
Có bảng tên không?
Cậu có thấy không?
Không.
Cô nghe thấy không?
Cô ấy gật đầu, cô ấy nghe đấy.
Cô sẽ ổn thôi.
Nghe chứ?
Tốt rồi.
Anh sẽ ổn thôi, anh bạn.
Cắt áo tôi ra rồi.
Mẹ kiếp.
Tôi nói cho cậu nghe này.
Họ cắt áo tôi rồi.
Được rồi, bọn tôi lo cho.
Chúa ơi.
Mẹ kiếp.
Lùi lại đi, được rồi.
Anh ổn rồi.
Bọn tôi sẽ lo.
Họ cắt áo tôi rồi.
Họ cắt áo tôi.
Sao rồi?
Cậu ổn chứ?
Tớ mệt quá.
Sao cậu không bắn
thằng chó đó hả?
Cậu có quyền bắn chết mà.
Tôi không có hứng thú giết
ai tối nay cả, trung sĩ.
Cậu có muốn viết không?
Brass sẽ cần báo cáo, mọi thứ
phải trùng khớp.
Trung sĩ, anh có thấy không?
Van H có một cây Ginsu
lòi ra ngay mắt đấy.
Mắt anh ta bị xẻ làm đôi.
Tròng mắt lòi ra ngoài.
Anh ta sẽ không quay lại.
Cả cô lính mới nữa.
Sao?
Cô ấy không quay lại đâu.
Cô ấy đưa cho tôi thứ này
cho trưởng bộ phận.
Ở đó à?
Ừ.
Vậy là không hoàn thành được
khóa tập sự rồi.
Ừ.
Sao, vì bố cô ấy không phải
là đại úy sao?
Cô ấy đâu có được phân công
để làm chuyện này.
Tại sao?
Nhìn là biết rồi.
Cô ấy suýt làm Van Hauser
bị giết.
Hai cô nhẫn tâm quá.
Quá nhẫn tâm, biết chứ?
Ừ, cả hai bọn tôi.
Ừ, cả hai cô.
Có tấm lòng chứ?
Ừ, nhưng để ở nhà rồi.
Chúng ta ngồi đây tán dóc
hay là làm cho xong đây?
Hai anh đã cứu cô ta.
Thằng đó bự con vãi ra.
Dọn hiện trường được chưa?
Chia rẽ nội bộ rồi đấy.
Ổn chứ?
Mọi người?
Tốt chứ?
Ổn cả.
Rồi?
Quay lại làm việc đi.
Chúc ngủ ngon, mấy nàng.
Thưa mọi người, xin giới thiệu
Sĩ quan Taylor và phu nhân.
Chào mọi người.
Được rồi.
Janet, em rất can đảm dám yêu
một cảnh sát.
Vì một người mạnh mẽ mới
làm được như thế...
và anh thấy tất cả vợ của cảnh
sát ở đây đang gật đầu đồng ý.
Cậu phải chăm lo cho cô ấy.
Vì giờ tớ là anh trai, và mọi người...
chúng ta đều là gia đình của cô ấy.
Anh sắp khóc rồi đấy,
em đừng làm thế.
Và Janet, hy vọng em có thể làm cho
Brian thành đàn ông thực thụ.
Vì mọi người đều bó tay rồi.
Rồi, nâng cốc nào.
Cho Brian và Janet.
Cạn ly!
Tớ hỏi cậu một điều nhé?
Sao cậu lại dự lễ cưới trong
bộ đồ xanh đó hả?
Nếu cậu làm ở Best Buy, cậu có
mặc cái áo dở hơi đó không?
Tớ thích cái áo đó.
Tớ đại diện cho ngành đấy.
Cậu biết tớ yêu cậu mà, anh bạn.
Chúa ơi.
Lại nữa rồi.
Tớ cũng yêu cậu.
Tớ có thể hy sinh vì cậu.
"Tôi yêu cậu."
Tớ có thể lãnh đạn giùm cậu.
"Tôi yêu cậu, anh bạn."
Sao hai cậu không cưới nhau hả?
Im đi.
Mọi người uống đi.
Chúc mừng!
Thằng Garcia con tôi?
Nó vãi lắm.
Tôi đã thấy nó cho một thằng
đo ván chỉ bằng một đấm.
Mấy thằng to con vãi.
Mấy thằng khốn đô con ấy.
Mấy cậu hiểu chứ?
Mấy cậu chẳng hiểu đâu,
mấy thằng nhóc.
Cảnh sát như nó...
giống như lính ấy.
Nó đã đỡ đạn cho tôi.
Đạn của tôi.
Nó đã đỡ đạn của tôi.
Nó đỡ đạn cho tôi.
Đó là nó đấy.
Đó là nó trong lòng tôi.
Đáng lẽ phải là tôi.
Vì nó là một đứa tốt.
Tôi thì như cứt.
Mẹ kiếp.
Hôn em đi.
Anh sẽ học được.
Anh sẽ biết.
Đám cưới chỉ là cơ bản thôi.
Có một vài... chỉ dẫn.
Thứ nhất: Hai người phải
làm thế mọi lúc.
Mọi lúc.
Anh thích rồi hả.
Anh không phản đối.
Không phải ý tồi.
Không, nghiêm túc đấy, con gái
đều ném nó vào mặt cảnh sát.
Ném cái gì?
Cái "ấy".
Con gái làm thế.
Để anh ta không thể từ chối.
Cô không để anh ta
có thể từ chối.
Anh thấy điều đó một lần rồi.
Cái đó gọi là hành hung
cảnh sát đấy.
Nghe nhé?
Ừ.
Hãy thử những điều mới.
Em à...
Chỗ dưới chẳng hạn.
Cái gì?
Chỗ dưới?
Kiểu Texas.
Không, cái đó là người ta
dựng lên thôi.
Chỉ có trên internet.
Hai người có biết Mike
thích gì không?
Không!
Anh yêu em nhiều lắm.
Kiểu phương tây ấy, biết chứ?
Mở ra để khám phá.
Gabby!
Đây là đám cưới mà!
Chụp vào.
Và "thổi kèn".
Không, không!
Chỉ cần xoa một chút và….
Cái gì vậy trời?
Gabby!
Hãy mạo hiểm một chút.
Mạo hiểm?
Họ thề là không thích nhưng...
Mẹ kiếp!
Thật sao?
Tớ vui lắm.
Janet rất quyến rũ.
Cậu là chiến hữu, là tất cả,
nhưng cậu là thằng tồi.
Cô ấy có biết không?
Ừ, cô ấy biết con người tớ.
Cậu không thể quen với một người
mà không... cô ấy biết rõ tớ.
Ừ.
Tớ biết con người cậu.
Cậu là thằng chẳng ra gì.
Nếu cậu làm cô ấy buồn,
tớ sẽ đập cậu nhừ tử.
Rất vui được biết.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cậu,
tớ sẽ chăm sóc con cậu.
Nếu cậu có con.
Và tớ sẽ chăm sóc cô ấy.
Tớ sẽ chăm sóc cho Janet.
Có gì đây?
Tốt chứ?
Để xem nào...
tranh chấp kinh doanh.
Yêu cầu cảnh sát hòa giải.
Một người ném ly nước vào
cửa sổ nhà hàng xóm.
Không chơi cái đó.
Ba ông già 90.
Một người bị trúng độc
bên ngoài quán rượu.
Bỏ mẹ nó đi.
Một gã say rượu bên ngoài
quán rượu sao?
Kiểm tra phúc lợi.
Một người phụ nữ yêu cầu
liên lạc với bà mẹ già.
Ừ, vụ đó đi.
Cậu nghiêm túc chứ?
Ừ, nếu nhận mấy vụ như này,
có khi họ sẽ giao một vụ khẩn cấp.
Hay.
Tớ sẽ quay phần tiếp theo.
Trong phần này, chúng tôi
đang nhận được chỉ thị.
Một người phụ nữ gọi cảnh sát
để kiểm tra mẹ của cô ta.
Nên chúng tôi sẽ đi.
Đây là những cuộc gọi
thường gặp nhất.
Không phải cuộc gọi nào
cũng là đuổi bắt
Có người ở đồn khác còn chưa từng
rút vũ khí hay bắn nhau.
Ừ, nhưng đó chỉ là phân nửa
của cuộc đi tuần.
Ở phía nam thành phố...
số vụ khó nhằn mà chúng tôi
dính vào trong một phiên trực
còn nhiều hơn số vụ mà đa số
cảnh sát làm trong cả đời.
Đúng thế.
Bà Williams!
Cảnh sát đây!
Ra phía sau kiểm tra xem.
Được rồi.
Đi nào.
Tôi sẽ đợi cộng sự của mình.
Anh ấy sẽ ra phía sau, kiểm tra
xem bà ấy có ở sau nhà không.
Thường thì mấy người này
toàn là người già.
Họ không nghe rõ.
Họ không nghe được...
họ bị lãng tai.
Không có ai.
Chủ nhân của căn nhà này là con gái
của bà già đang sống trong đó.
Cô ấy đã cho chúng tôi kiểm tra,
nên chúng tôi sẽ phá cửa.
Sĩ quan Zavala phá cửa
rất chuyên nghiệp.
Tôi đá bay cửa.
Rồi làm đi.
Đạp cửa là nghề của tôi.
Nói bằng tiếng Anh đi.
Tôi sẽ đạp cửa.
Từ từ, cửa có khóa hay không?
Thưa mọi người, tốt nhất nên đảm bảo
cửa đã khóa... trước khi phá.
Cậu sẽ cắt đoạn đó chứ?
Ừ, xin lỗi.
Cửa luôn luôn khóa.
Cộng sự của tôi chắc chắn
biết điều đó.
Cậu biết sẽ xảy ra chuyện gì
đúng không?
Sao?
Bà ấy sẽ về, sau khi đi
nhà thờ, hay đi chợ.
Và bà ấy sẽ thấy nhà bị phá,
chuyện gì sẽ xảy ra?
Sẽ có chuyện gì?
Chúng ta sẽ là người xấu.
Mẹ kiếp.
Có xác chết hay sao ấy.
Tìm được gì đây?
Sống chui à?
Ờ, chắc có người đã vào đây.
Cảnh sát Los Angeles.
Vào xem đi.
Cậu ổn chứ?
Trống.
Gì đây nhỉ.
Tớ vừa bảo trống mà.
Được rồi.
Tớ chỉ quay phim thôi.
Tớ tìm thấy bà ta rồi.
Sao thế?
13 X-13, tôi cần giám sát
và hai đơn vị hỗ trợ.
Và pháp y cho một bà lão
khoảng 70 tuổi.
Không tỉnh, không thở.
13 X-13 yêu cầu hai đơn vị
hỗ trợ và giám sát.
Số 5171 đường Maple.
Vụ 1467, R.A. 1351.
Gì đây trời, bà già này
thờ thần thuốc phiện à?
Đó đâu phải bà già.
Đừng có giỡn.
Không, nhìn này.
Rỗng.
Có người đã mở nó.
Là vậy đó.
Lấy nó ra đi.
Cậu không tự lấy ra được à?
Cứ lấy ra đi.
Mở tiệc nào.
Z... Không, đợi đã.
Sao?
Cậu thấy cái nồi đó không?
Ừ.
Vẫn đang sôi kìa.
Ôi vãi rồi.
Tớ vào đây.
Được chưa?
Tới đi.
Cái gì thế?
Is that a body?
Cảm ơn đã thông báo.
Mẹ nó.
An toàn chứ?
An toàn.
Trên tường ghi gì thế?
Ghi cái gì thế?
"Cứ mang chúng tới đây."
"Ha ha ha."
Mẹ nó!
Thôi mà.
Lấy đồ đi.
Lấy đồ đi nào.
Ra khỏi đây thôi.
Ra khỏi đây nào.
Mẹ nó.
Lũ bệnh hoạn.
Ai làm chuyện đó cơ chứ?
Cái quái gì vậy?
Tớ cũng chẳng biết.
Chưa từng thấy bao giờ.
Cậu có thuốc khử trùng không?
Không, không có.
Tôi là Serene Branson, hiện đang
ở nam Los Angeles
tường thuật vụ buôn ma
túy lớn nhất năm nay.
Ngoài ma túy, các sĩ
quan còn cho biết
họ đã khám phá ra một
điều khủng khiếp.
Rất nhiều xác người là bằng chứng
cho thấy họ đã bị tra tấn.
Một sĩ quan cảnh sát đã phủ
nhận tin cho rằng các băng
buôn lậu ma túy Mexico là
nguyên nhân của vụ việc.
Gặp rắc rối lớn rồi đấy.
Ông trùm miền nam muốn
việc này được xử lý.
Chỉ là hai thằng cớm quèn thôi,
đúng không?
Ừ, hai thằng.
Xử bọn nó đi, không tao
sẽ xử mày đấy.
Có vấn đề gì không?
Coi như đã xong.
Đừng có để rác lại nhé.
Ai cũng ghét bọn nó mà.
Mày cần gì cứ ghi vào,
tao sẽ lo hết.
Gabby muốn hỏi xem cậu và Janet có
muốn đi xem Dodgers tối nay không?
Bọn tớ sẽ đến Santa Barbara.
Được rồi, kệ mẹ cậu, tớ
sẽ bán lại vé qua mạng.
Thằng Tre kìa.
Khỏe chứ Tre?
Chào.
Mày làm gì thế?
Tao làm điều mà tao làm,
hiểu tao nói gì không?
Vẫn như cũ thôi.
Chẳng có gì thay đổi.
Bọn mày có vấn đề gì sao?
Đi tuần thôi.
Và vụ nho nhỏ của mày và tao?
Giữ lời đấy G.
Mày đã không làm gì tao.
Và tao trân trọng điều đó.
Nhìn đi, người của tao mới ra
khỏi khám Folsom đấy.
Từ miền bắc.
Vậy sao?
Bọn mày không phải lo gì cả.
Đèn xanh đấy.
Bọn tao là cớm, ai mà chả muốn
giết bọn tao chứ Tre.
Tao chỉ chuyển lời tụi nó thôi.
Không, mày biết đấy, bọn
tao rất cảm kích, nhưng
không có nghĩa mày sẽ được
tha nếu giở trò đâu đấy.
Tao chẳng cần tha bổng gì cả.
Tao chỉ làm điều cần làm thôi,
hiểu chứ?
Tao bắt buộc phải nói,
mày biết rồi đấy.
Rồi, cuối tuần làm gì hả Tre?
Thích xem Dodgers không?
Mày cho tao vé sao?
Cuối tuần vui vẻ nhé.
Cho tao vài vé đi.
Im mẹ cậu đi!
Cậu... cậu đụng vào
đồ của tớ sao?
Tớ đâu có đụng vào.
Mike, thôi mà.
Đừng có giở trò đó.
Tớ đâu có đụng vào.
Đúng thế đấy.
Tớ xếp theo thứ tự khác cơ mà.
Sao lại có báo cáo điều tra
trong này hả?
Làm gì có báo cáo điều tra.
Là chữ của cậu.
Đừng ngu vậy chứ.
Rối hết cả lên rồi.
Cậu làm rớt hả?
Có ba loại giấy.
Lộn xộn hết cả.
Lộn xộn hết mẹ nó rồi.
Không, thật là đau lòng quá.
Xin lỗi nhé anh bạn.
Đợi tới khi bọn nó chui vào hẻm.
Chúng dừng lại thì húc một phát,
rồi chúng ta bay ra bắn tụi nó.
Không.
Không là sao hả?
Ta sẽ bắt tụi nó khi nào tụi nó
đi ăn trưa ở quán cơm Tàu ấy.
Khu Tàu đầy cớm đấy.
Phải bắt bọn nó khi
đi một mình.
Có thể theo đuôi bọn nó
về nhà rồi bắt cũng được.
Thằng da trắng ở Simi Valley còn
thằng kia ở tận San Gabriel.
Phải bắt bọn nó cùng lúc.
Một lần thôi mà.
Đây đâu phải lũ da đen chứ.
Mẹ kiếp.
Thằng chó này chui
thẳng từ khám ra.
Mày dừng lại.
Rồi mày vào xe.
Mày thích đi chung với bọn tao lắm hả...
giờ thì trả giá vì ngộ nhận đi nhé nhóc.
Tao sẽ giết thằng chó này,
được chứ?
Mày im mẹ mồm vào.
Đừng có chỉa cái đó vào mặt tao.
Đừng lo.
Tao hiểu rồi.
Đừng có chỉa cái đó vào mặt tao.
Mẹ mày.
Tao giết mày đấy, thằng chó.
Đừng có bố láo.
Tớ còn không thấy băng
cá nhân đâu nữa.
Đừng đổ thừa cho tớ.
Cậu lấy băng xài đó chứ.
Nếu cậu không bỏ mọi thứ lộn xộn
thì băng cá nhân đâu có
biến mất và... kiểu như
hiệu ứng cánh bướm ấy.
Cậu biết hiệu ứng cánh bướm
là gì không?
Không.
Nó là hiệu ứng cánh bướm.
Tự mà tìm hiểu đi.
Cậu nói đến hai lần đâu có nghĩa
là lần thứ hai tớ sẽ biết.
Tự tìm đi.
Chuyện này ngu vãi ra.
Bọn chó đấy có áo chống đạn.
Phải bắn bằng AK mới được.
Đừng có cằn nhằn.
Mẹ mày!
Tao có bao giờ rút lui chưa hả?
Đừng có chỉa máy quay
vào mặt tao.
Chỉ là không thể làm như vậy.
Tao đếch quan tâm.
Bọn mày biết tao mà.
Tao sẽ làm khi có thời cơ.
Tao không muốn đại ca
xử đẹp tao luôn.
Xử tao vì tao làm hỏng chuyện.
Chúng ta cần có kế hoạch.
Và bọn mày biết điều đó.
Nghĩ đi.
Đó là tất cả những gì
tao muốn nói.
Quay lại đi.
Tao sẽ lấy súng từ bọn biên giới.
Đừng bao giờ ngủ gật khi
trong phòng toàn cảnh sát.
Đéo vui tí nào đâu!
Được huân chương không có nghĩa
là thích giỡn thì giỡn đâu!
Mặt anh dính gì kìa.
Cái gì đây hả?
Trẻ con lên ba hả?
Cứ làm vậy đi rồi các cậu
sẽ gặp chuyện đấy.
Đưa máy quay đây.
Anh ấy có...
Tôi nghiêm túc đấy.
Sở đã đề bạt các cậu thì cũng
có thể lột lon các cậu đấy.
Vui vãi chưởng.
Cười đi mấy thằng đần.
Ai để kem cạo râu trên bàn vậy?
Santa Barbara sao rồi hả?
Tuyệt.
Janet có thai rồi.
Sao?
Biến mẹ cậu đi.
Không giỡn chứ?
Có rồi sao?
Cô ấy còn không phải
người Mexico.
Ừ, ngày mai cô ấy sẽ đi siêu âm,
nhưng mà ba cái que thử ấy...
Dương tính, dương tính,
dương tính.
Chúc mừng nhé.
Vậy mới lớn được.
Lấy hàng ngay bây giờ đi.
Không còn là bọn nhóc
đầu đường xó chợ nữa.
Đúng chứ?
Đúng.
Đó là điều chúng ta sẽ làm.
Được chứ?
Bọn nó muốn tới khu của chúng ta
và nói chuyện bố láo sao?
Làm cho đúng, được chứ?
Bọn nó không được khinh thường,
đây là khu của chúng ta.
Có muốn lấy hàng không hả?
Chuẩn bị mau lên đi.
Lần này chúng ta sẽ làm cho xong.
Đúng, làm thôi.
Đã là nam nhi thì phải có chí.
Sau khi xử bọn nó xong...
khu này sẽ nóng lắm đấy.
Chúng ta phải biến khỏi đây
ngay sau đó.
Tao sẽ đưa bọn mày đi Vegas.
Làm cho đúng thì tao sẽ
không bạc đãi bọn mày.
Nhưng nếu không làm được, thì
đừng mong quay trở lại.
Nếu sau này con của bọn mình
"ấy ấy" nhau thì sao nhỉ?
Đừng mơ.
Tớ muốn con tớ có một
công việc yên bình.
Chính trị gia chẳng hạn.
Ôi.
Bọn ngu này.
Nhá đèn đi.
Bỏ chạy kìa.
13 X-13 đây, chúng tôi đang
đuổi theo một xe nghi ngờ
là ăn cắp, hướng bắc lên
Hooper từ đường 42.
Một chiếc xe thùng
Toyota màu xám.
Biển kiểm soát 6Q-49973.
Yêu cầu hỗ trợ, định vị,
và một giám sát.
Đường trống, quẹo đi.
Quẹo đi.
Mẹ mày.
Cậu đuổi kịp đấy.
Tóm được nó rồi.
Tới đi Z.
Mau lên Z.
Whoa!
Chúa ơi!
Mẹ kiếp!
Ra khỏi xe đi.
Mau lên, mau lên!
Mike, mau lên!
Đi nào!
X-13, vị trí ở đâu?
13 X-13, đối tượng đang chạy trốn.
Nam giới, người nam mĩ,
mặc đồ đen.
Mẹ nó!
Chết tiệt!
Chạy mau!
Chạy!
Bắn trượt mẹ nó rồi, bọn ngu.
Mẹ kiếp.
Đi.
Đi mau, đi mau!
Đi nào!
Mẹ nó!
Tránh ra!
Bảo cô ấy nằm xuống!
Mẹ kiếp.
Mẹ, không may rồi.
Bọn mình kẹt rồi.
Gọi người đi.
Tay tớ.
Sao thế?
Cậu bị bắn à?
Cậu bị bắn không?
Mẹ kiếp.
Gọi tiếp viện đi.
Không có tín hiệu!
Mẹ nó!
Tớ không...
Bọn chó.
Im đi!
Đây là 13 X-13...
Chui qua cửa đi.
Tới đi.
Cần trợ giúp!
Im đi!
Bọn tôi bị kẹt ở trong
một nhà chung cư.
Mẹ nó! Bảo con đĩ đó
im mẹ nó đi!
25022 Hooper Place, chung cư C.
Bọn nó đang ở trong đó.
Được rồi, được rồi.
Họ đang cử người tới,
đang cử hết tới.
Mẹ nó!
Mẹ kiếp!
Nạp đạn.
Cộng sự?
Này cậu.
Cộng sự!
Cậu ổn chứ?
Có thằng Quỷ Lớn nữa hả?
Ừ.
Không thể giữ chân bọn nó.
Bọn mình cần đánh cược
bằng súng.
Nghĩa là sao?
Phải bắn mở đường thoát thân.
Bọn nó ra được không?
Bọn nó nằm trên thớt rồi.
Bọn nó sẽ chẳng đi đâu được.
Z, nhìn tớ đây.
Được chưa.
Đếm tới ba, cậu bắn hết
băng đạn và chạy.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Một.
Hai.
Ba!
Chạy!
Tới cửa, tới cửa!
Đi nào!
Đi!
Đi nào, đi nào!
Qua hàng rào.
Thấy hàng rào chứ?
Ừ.
Đi nào!
Có bức tường.
Đi.
Đỡ tớ nhé?
Tớ sẽ đỡ.
Tới đi!
Bọn chúng ở khắp nơi.
Z... Z... đi nào!
Tớ bên trái.
Tớ nghĩ bọn mình bắn chết
thằng đó rồi.
Tốt.
Chó thôi.
Cứu viện đâu rồi?
Tớ chẳng biết.
Cộng sự?
Sao?
Như cứt ấy!
Người của ta à?
Có phải sở không?
Chậm lại, chậm lại.
Súng!
Bắn đi!
Băng Curbside đây,
bọn chó chết!
Tớ nhóm lửa thằng đó rồi...
Brian!
Tệ lắm hả?
Mẹ nó.
Chờ đã, chờ đã.
Để tớ xem.
Mẹ nó.
Tệ lắm.
Cậu biết sao không?
Tớ từng thấy người bị nặng
hơn còn sống được.
Cậu làm gì thế?
Đừng làm thế với tớ!
Nằm yên đó đi!
Nằm xuống đi!
Nằm yên, tớ cần ép vết thương.
Mọi người đâu hết rồi?
Tớ không muốn chết ở đây.
Không sẽ không chết.
Chúa yêu cảnh sát.
Tớ tiêu rồi.
Đừng nói với Janet nhé.
Tớ sẽ ngồi đây.
Ổn rồi.
Ổn rồi, không sao.
Không sao đâu.
Tớ yêu cậu.
Cảnh sát bị hạ!
Tôi cần giúp đỡ!
Tôi cần giúp!
Đừng đi vậy chứ.
Tớ xin cậu, đừng bỏ đi.
Đừng đi.
Cái gì thế...
Chiếu tướng, thằng chó.
Yên nghỉ nhé.
Tóm được rồi nhé bọn khốn.
Một cái kết có hậu nhé.
Ừ.
Ăn mừng thôi.
Nhìn đường phố L.A. kìa.
Mẹ kiếp!
Mẹ nó!
X-76 đã bắt gặp đối tượng tình nghi tại hẻm
phía đông Broadway... phía bắc đường 41.
phía đông Broadway, phía bắc đường 41.
Cảnh sát L.A. đây!
Bỏ súng xuống!
Bỏ xuống!
Băng Curbside đây bọn khốn!
Chết mẹ mày đi!
Ngừng bắn!
Đã nổ súng.
Các đơn vị Newton chú ý,
đã nổ súng.
X-76 đã nổ súng.
Đã xử lý xong, đối tượng
đã bị tóm.
Cần y tế cho hai đàn ông và một phụ nữ
Nam Mĩ, đã bị bắn bị thương...
Sẽ cần thêm giám sát
tại khu vực này.
X-76 yêu cầu hỗ trợ và
giám sát tại con hẻm
phía đông Broadway,
bắc đường 41...
Taylor và Zavala đâu rồi?
Khu vực X-13 đã xong?
13 I-10, cuộc gọi khẩn cấp
là từ X-13.
X-13 đã xong chưa?
13 I-10, đã tìm được người chưa?
X-13, trả lời đi.
Không quân Newton đây, không
thể định vị được X-13.
Mẹ kiếp.
Mẹ nó.
Vị trí cuối cùng là ở
Các bạn có thể tới đó chứ?
Họ kìa.
Mike!
Mẹ kiếp.
Brian!
Chúa ơi.
Yêu cầu cấp cứu cho hai người
đàn ông khoảng 28 tuổi.
Chúa ơi.
Bọn chó chết.
13 X-2 đã nghe rõ yêu cầu.
Nghiêm!
Để tôi đỡ cậu.
Mẹ kiếp.
Cậu ấy như là anh em của tôi.
Ngày xảy ra vụ nổ súng...
Nếu là con gái cậu có cho
làm cảnh sát không?
Tớ có muốn con mình mang súng
để tự bảo vệ khỏi người xấu không?
Có chứ.
Tớ muốn có con gái.
Điều đó thật tuyệt.
Đừng để nó hẹn hò với cảnh sát
là được.
Nó sẽ không hẹn hò.
Được rồi.
Không bao giờ.
Rồi rồi.
Tớ đã kể với cậu về đêm đầu tiên
với Gabby chưa nhỉ?
Tớ chẳng muốn nghe.
Tớ có một đại gia đình,
đúng không?
Tớ không nghe đâu.
Tớ có một đại gia đình.
Ở nhà luôn có người.
Nhưng một hôm, bố mẹ Gabby
đi Ensenada và anh trai
đi chơi với bồ nên tớ
đã ngủ ở nhà cô ấy.
Và đó là đêm đó.
Là đêm "đó" đó, hiểu chứ?
Không, cậu nói gì thế?
Tớ sẽ kể cho cậu nghe
điều tớ đang nói.
Được rồi.
Vậy bọn tớ đã nằm trên giường
của bố mẹ cô ấy.
Và như thế đó.
Mọi chuyện đã xảy ra.
Tớ cởi quần lót cô ấy,
rồi tớ cởi...
Quần lót?
Quần Skivvies, được chưa.
Hiểu.
Và tớ nghĩ kiểu như:
"Cuối cùng cũng tới rồi!"
"Cuối cùng cũng được!"
Nhưng bỗng nhiên có tiếng động.
Có người ngoài hành lang.
Và tớ đã trốn dưới giường.
Và tớ nghe tiếng người.
Là bố mẹ cô ấy.
Tầng hai đấy.
Sao?
Tớ chẳng thế trốn đi đâu.
Cô ấy đã cố đánh lạc hướng
nhưng không hiệu quả.
Và tiếng chân lớn dần.
Lớn dần, lớn dần.
Và rồi cửa mở, ôi Chúa ơi,
tớ trần truồng nằm dưới giường.
Rồi tớ thấy bước chân.
Tớ thấy cái chân lông
lá của ông ấy, và sơn
móng chân của bà ấy,
họ làm đủ thứ.
Rồi họ lao lên giường.
Và phần này tớ chưa kể cho Gabby...
tớ nghe tiếng họ hôn hít nhau.
Và họ đã làm chuyện đó.
Sao? Cái gì?
Họ phịch nhau!
Bố mẹ Gabby phịch nhau!
Rồi, tớ hiểu rồi.
Không!
Thật là tổn thương mà.
Chắc sau chuyện cậu ngại
gặp họ lắm nhỉ.
Ừ, vì bố cô ấy là một gã
quái đản.
Tớ đoán khi đã lấy nhau lâu rồi,
thì đó chỉ là chuyện trẻ con.
Tớ đã thử với Gabby nhưng cô ấy
từ chối ngay, anh đừng đụng vào tôi.
Làm tớ khó chịu quá.
Tớ biết, biết tại sao không?
Vì cậu cũng giống ông ấy.
Đừng có... đừng có nói nữa.
Khó thở quá đi mất.
Mẹ kiếp.
Mọi đơn vị Newton...
Cùng đi chống tội phạm nào.
Được đấy.